Das unterstützen wir. Da gibt es überhaupt keinen Widerspruch. Man sieht übrigens auch den breiten Konsens in der Politik. Wenn es darum geht, den öffentlichen Verkehr aufzubauen, sind eigentlich alle Parteien dafür. Ich glaube, die Kommission war fast einstimmig. Das freut natürlich Herrn Stückelberger, wenn immer mehr Menschen mit dem öffentlichen Verkehr unterwegs sind. Sie können sich eigentlich zurücklehnen und sagen: Alles spielt für mich, oder? Wir hören, dass sich alle einig sind: Man muss mehr Geld locker machen. Es spricht vieles für den öffentlichen Verkehr und ich bin froh, dass diese Vorlage, die sehr wichtig ist für die ÖV-Branche, aber auch für die ganze Schweiz, eigentlich wie Butter durchs Parlament geht.